# Task 3

Изучая древние надписи, историк Василий обнаружил, что все они состоят из `n` символов, каждый из которых является нулем или единицей.

Как всем известно, чтобы найти количество лет между датами появления двух надписей, необходимо взять все позиции (нумеруются с единицы), в которых строки отличаются, и сложить. Например, строки «011» и «110» отличаются в позициях 1 и 3, поэтому количество лет между их написанием составляет 4 года.

Хоть надписи, над которыми работает Василий, достаточно велики, в них присутствуют достаточно большие блоки из подряд идущих одинаковых символов. Чтобы с ними было удобнее работать, Василий выписал две последовательности — в одной из них содержатся символы, находящиеся в блоках, а во второй — размеры самих блоков. Например, надпись «111001111» Василий может закодировать как ({1, 0, 1, 1}, {3, 2, 1, 3}) (хотя это далеко не единственный способ кодирования).

Василий очень боится допустить вычислительную ошибку, поэтому обратился за помощью к вам. По последовательностям, кодирующим две надписи, определите, сколько лет прошло между их появлением.

## Формат входных данных

Первая строка содержит число `n (1<=n<=2⋅10^5)` — количество блоков в первой надписи.

Вторая строка содержит символы `s1,s2,...,sn(si∈0,1)`, записанные через пробел, где `si` — символ, которому равны все символы в `i`-м блоке первой надписи.

Третья строка содержит числа `a1,a2,...,an(1<=ai<=10^9)`, где `ai` — количество символов в `i`-м блоке первой надписи.

Следующие три строки содержат информацию о второй надписи в том же формате. Гарантируется, что надписи содержат одинаковое количество символов, не превосходящее 10^9

## Формат выходных данных

Выведите количество лет, прошедшее между появлением этих надписей.

## Замечание

Во втором примере надписи выглядят как «1100011000» и «1111000000». Они отличаются в позициях 3, 4, 6 и 7, поэтому между их появлением прошло 20 лет.

### Примеры данных
**Пример 1:**
```
Ввод
2
1 0 
2 1
3
0 1 1
1 1 1
Вывод
4
```

**Пример 2:**
```
Ввод
4
1 0 1 0
2 3 2 3
2
1 0
4 6
Вывод
20
```