# Task 6
Для того, чтобы пользователи игры «Три в ряд» посещали ее как можно чаще, разработчики ввели ежедневные бонусы за вход в игру.

Если пользователь заходит в игру первый день, он получает за это `a1` кристаллов; при входе в игру второй день подряд, игрок получает в этот день `a2` кристаллов; ...; при входе в игру `n` дней подряд, игрок получает за `n-й` день `an` кристаллов. Если же игрок ранее заходил хотя бы `n` дней подряд и продолжает заходить, за каждый новый день он получает `an` кристаллов. В случае, если пользователь не заходил в игру день, счетчик сбрасывается и при следующем заходе в игру он получит `a1` кристаллов.

Василию необходимо ровно `x` кристаллов для покупки доступа к новым уровням игры. Василий принципиально не хочет, чтобы в какой-либо момент времени у него было больше `x` кристаллов. Сколько уйдет дней у Василия до того момента, как он получит возможность поиграть на новых уровнях?

## Формат входных данных
Первая строка содержит числа `n` и `x` — количество различных ежедневных бонусов и количество кристаллов, которое необходимо набрать Василию, соответственно `(1<=n<=100,1<=x<=10^6)`.

Вторая строка содержит числа` a1,a2,...,an(1<ai<1000)`, где `ai` — количество кристаллов, которые получит пользователь при входе в игру в очередной день, если до этого заходил в игру ровно `i−1` день подряд.

## Формат выходных данных
Выведите минимальное количество дней, необходимое для получения ровно `x` кристаллов или -1, если получить ровно `x` кристаллов невозможно.

## Замечания
-   В первом примере можно заходить в игру 5 дней подряд — тогда за первый день будет получено 2 кристалла, за второй — 3, за третий — 4, за четвертый — 5, за пятый — 5 (итого 19 кристаллов). Можно показать, что быстрее, чем за 5 дней, 19 кристаллов получить невозможно.
-   Во втором примере можно сначала заходить в игру три дня подряд (будет получено 1+2+4 = 7 кристаллов), один день не заходить, а затем снова заходить два дня подряд (будет получено 1 + 2 = 3 кристалла). Можно показать, что быстрее, чем за 6 дней, 10 кристаллов получить невозможно.

### Примеры данных
**Пример 1:**
```
Ввод
4 19
2 3 4 5
Вывод
5
```

**Пример 2:**
```
Ввод
5 10
1 2 4 8 16
Вывод
6
```

**Пример 3:**
```
Ввод
3 10
4 5 3
Вывод
-1
```