# Task 2
Василий — фермер в двумерном государстве под названием Флатландия.

У Василия есть `4n` единиц забора, являющихся отрезками длины 1. Единицы забора разрешается располагать только параллельно осям `Ox` и `Oy`, при этом крайние точки забора должны оказаться в целочисленных точках.

Василий хочет построить ровно `k` загонов для овечек, имеющих размеры 1 × 1. Каждый загон обязан иметь форму квадрата.

Какое минимальное количество овечек могут вмещать `k` загонов, построенных Василием? Какое максимальное количество овечек могут вмещать `k` загонов, построенных Василием?

## Формат входных данных
Первая строка содержит число `n` — количество четверок однометровых кусочков забора, которыми располагает Василий.

Вторая строка содержит число `k` — количество загонов, которое хочет построить Василий. Гарантируется, что выполнена цепочка неравенств `1<=k<=n<=10^9`

## Формат выходных данных
Через пробел выведите минимальную и максимальную суммарные площади загонов, которые могут иметь `k` загонов, сооруженных Василием.

## Замечания
- В первом примере для минимизации размеров, необходимо сделать размеры загонов 1×1, 2×2 и 2×2, для максимизации — 1×1, 1×1 и 3×3.
- Во втором примере для минимизации размеров, необходимо сделать размеры загонов 3 × 3, 3×3 и 3×3, для максимизации — 1×1, 1×1 и 7×7.
- В третьем примере для минимизации размеров, необходимо сделать размеры загонов 3 × 3, 3×3, 4×4 и 4×4, для максимизации — 1×1, 1×1, 1×1 и 11×11.

### Примеры данных
**Пример 1:**
```
Ввод:
5
3
Вывод
9 11
```

**Пример 2:**
```
Ввод:
9
3
Вывод
27 51
```

**Пример 3:**
```
Ввод:
14
4
Вывод
50 124
```